４番
３番
２番
１番
〝国語 解答〞
５番
うそだろ
３番
４番
４？
マジかよ
２番
３番
１番
弱いヒーロー Class 1
“ビョクサン高校
ソウル大学 ３名合格”
鳥は卵の中から
抜け出ようと戦う
ヘルマン･ヘッセ
「デミアン」より
13日前
解の公式
左辺の未知数と定数項を
降べきの順に整理
右辺に０を入れて
ax2by2+c=0と解く
シウン
よく解けたな
“英語読解 数学過去問”
壬午(じんご)軍乱
1882年 朝鮮高宗(コジョン)19年に
旧式軍隊が
新式軍隊“別技軍”との
差別に不満を抱き
軍事改革に反旗を翻した暴動
〝韓国史 過去問〞
これを機に
興宣(フンソン)大院君が政権を握り…
能動態
この目的語が
受動態の主語になる
第４文型は目的語が２つあり
２つの受動態の文章を
作ることができる
〝模試まで13日〞
みんな
校内数学大会で
２人も入賞した
シウンとヨンビン　前へ
よっしゃ
“ヨン･シウン　金賞”
“あなたは2022年度
校内数学大会で”
“上記の賞に入賞したため
表彰する”
おめでとう
“チョン･ヨンビン 銅賞”
以下同文
拍手！
模試まで２週間を切ったけど
ちゃんと勉強してる？
はい
受験で後悔しないように
最善を尽くすこと
もっと腰を振れよ
いいね
ケツを見せろ
いいぞ　もっと
いやらしく
クソが　振り向くんだよ
鈍くさいヤツめ
みんな お前の動画が
好きなんだ
人気者になれるんだぞ
いいか
お前はバカで
コネもない貧乏人だ
こうでもして稼がなきゃ
ありがたいだろ
ああ　ありがとう
じゃあ スポーツ飲料で
俺は乳酸系
俺はゼロコーラ
痛がってなかった
もっと殴ってやろう
おい
サンダルを
どうした
お前 どこに投げてるんだよ
そうだぞ　ひどいな
ごめんな　勉強してろ
すまない
気をつけろ
ミスったんだ
どう気をつけろと？
感じ悪いな
ミスを-
しないようにしろ
クソッタレ
お前
知ってるか？
お前は嫌われ者だ
お前の言うことは
とりわけムカつく
どう思う？
暇なんだな
何て？
こんなことするくらいなら
単語を覚えろよ
殺すぞ
アン･スホは？
スホ　起きろ
スホ
何だよ　もう昼休みか？
お前か？
ナウンに-
手を出したのは
ナウン？
イ･ナウン？
パク･ナウンか？
ソン･ナウンだよ
つきまとってくるから
一度 会った
タイプじゃない
今日の給食は？
肉炒めだ
やった
たんぱく質が取れる
やれ
来るな
ビビりめ
クソッ
ほらほら 逃げんな
お前ら 運動部のくせに
降参だ
このクソ野郎
やりすぎだ
くたばれ　クズが
保健室に運べ
俺の名前は言うなよ
行くぞ
俺のせい？
ああ
悪かったな
教室で騒ぐな
〝数学競技大会
全国優秀賞〞
スポーツマッサージに頼るな
食事で精をつけろ
〝サイエンスアート
最優秀賞〞
そうだ
〝サイエンスアート
最優秀賞〞
また抜け出してバレたら
許さんぞ
分かった　あとでな
シウン　おかえり
合宿で２週間 留守にする
何かあれば電話しろよ
はい
数学大会で１位を取ったと
先生から連絡が
“ヨン･シウン 金賞”
父さんはお前が誇らしいよ
ありがとうな
ああ
どうした
何だと？　話はついたはずだ
このようにすれば
理解できますよね
交差する係数を
こうしてグラフに描き…
連絡してるか？
勉強してるだけ
行ってくる
いってらっしゃい
分かりましたね？
皆さん
息子は全校トップなんです
私がうるさく言わなくても
自分から進んで勉強してる
いつも言うけど勉強は…
“ビョクサン高等学校”
何だよ
かわいいな
紹介するぞ
おう
セクシーだ　超タイプ
紹介するな
黙れよ
その顔だぞ
お前は体がたるんでる
筋肉か？
当然だろ
紹介してやる
大概にしろ
譲ってやるよ
どっちが太い？
何だよ
何か なくなったのか？
体をへし折ってやるぞ
行こう
見ろよ
二頭筋なもんか
筋肉だ
亀頭だろ
変態かよ　何が亀頭だ
ほら ファイト
６分12秒
５秒マイナスで
スホ
お前なら
体育大で活躍できるぞ
オリンピックは興味ない
ボルト兄さんに勝ったら
考えます
ボルト兄さん？
ウサイン･ボルトですよ
どうも
あきれた
６分45秒
よろしく
あと少しだぞ　頑張れ
あいつを見ろ
ゾンビみたいだな
このほうが速いな
それはない
“クソッタレ　笑うな”
“チクショウめ”
取ってこい
我慢しろ
折れてやれ
名前は何だっけ
イ･ジョンチャン
それでいい
９分48秒
シウン
少しは体力をつけろ
勉強も体力勝負だぞ
誰か こいつを保健室へ
いえ　大丈夫です
平気です
“平気です”
“だ… 大丈夫です”
全然 大丈夫じゃないだろ
あいつを本気でしばこう
ヤツの目を見たろ
“気をつけろ　ミスるな”
目を潰してやりたい
ひどいにおいだな
汗臭い　勘弁してくれよ
やめろ
頼む
何だと？
俺の邪魔をするな
何をほざいてんだ
警告したぞ
ほらな
こいつは相手にもならねえ
放せ
頼むなら-
ちゃんと頼めよ
やり直せ　言ってみろ
放せ
先生を呼ぶか？
なあ ヨンビン
放すな
放したら殺す
おい
何をしてる
ちょっとふざけてただけです
大丈夫か？
テフン　説明しろ
遊びです
罰則はイヤだろ
進学のためにも
シウン　どういうことだ
遊びだったのか？
はい　そうです
これきりにしろ
はい
この商人たちは
“貢人”と呼ばれていました
重要ワードですよ
設問に“大同法”とあったら
選択肢の中から
“貢人”を探してください
その逆もしかりです
こうして
常平通宝が出回ることで…
誰ですか？
出前です
頼んでいません
住所はここだけど
あれ？
優等生か　ここで何を？
頼んでいない
トンベクアパート
102棟 902号だろ
ここは101棟だ
102棟じゃ？
やっちまった
水をくれ
なんで？
クラスメートなんだから
ケチケチするな
水１杯くらい いいだろ
脱水症状で倒れたら
責任を取れるか？
友達がお願いしてるのに
ひどいヤツだな
このまま死ぬかも
声も出ないよ
ずうずうしいな
ありがとう
明日 ３本 買って返す
勉強 頑張れよ
また明日
お母さんに逆らうなよ
開かないぞ
転校生よ
自己紹介を
どうも　オ･ボムソクです
みんな　仲よくしてあげてね
なあ 行ってみよう
やあ
オ･ボムソク？
前の学校は？
ムンガン高校だよ
金持ちなんだな
じゃあ ジウォンを
知ってるか？
よく知らないな
知らない？
ハン･ジウォンを？
名前は聞いたことある
でも知らない
どけ
僕の席だ
イヤだ
どけよ
ふざけやがって
最近 やけに騒がしいな
眠れないだろ
寝かせてくれ
調子に乗るな
乾杯
ヨンビン　飲まないのか
つきあい悪すぎる
来週 模試があるんだよ
お勉強を頑張って
大企業に入りな
ヨンビン
シウンのヤツ
最近 つけあがってるぞ
ペンで刺そうとしたろ
この前も すごい顔で
ガン飛ばしてきやがって
本気で殺しかけたぞ
大げさな
本当に首を折るところだった
どうしたもんかな
脅しても なびかない
まったく心が折れないんだよ
勉強は？
あいつはガリ勉だから
成績が悪くなりゃ
心が折れるんじゃないか？
分かりやすく話せ
どうせ分からないだろ
話者の心情をどう表す？
分かるかな
“焦燥感”だ
“焦り”
葉１枚に追い詰められる
ソクテ兄貴
こんばんは
持ってきた？
天安(チョナン)から来た
10万ウォン上乗せしろ
これを待ってた
〝麻酔用鎮痛剤
フェンタニル〞
ヒジ　お前もカネを払え
10万プラスだ
10万でいい？
お疲れさま
ほら
確かめて
必要ない
待ってくれ
話がある
どこに行くんだよ
勉強がある
帰れよ
楽しめ
どうも
ねえ 本当に帰るの？
待てよ
真面目すぎ
前からそう
つまんないな
兄貴
叔母さんに会ったけど
家に帰ってないって？
用件を言え
さっきのあれ…
フェンタニル
貼るとどうなる？
首とかに
効果は薄れるけど
ぼんやりしてくるだろうな
体が重くなって眠気に襲われ
吐くこともある
なぜだ
いや　気になっただけ
ヨンビン
ほどほどにな
俺は何もしてない
じゃあな
薄汚いヤツが
ジウォン　元気か？
〝父さん：
問題ないな？〞
92.9メガヘルツ ＪＢＳが
夜の11時をお知らせします
ＨＬＱＡ
〝うん〞
今日は眠りにつく前に
家族に ねぎらいの言葉を
贈りましょう
お前…
直接取引はしてない
今回だけだぞ
“フェンタニル”
客は女だと言ったろ
やべえ　しくじった
どけ
何だと？
どけよ　道をふさぐな
生意気な口を利きやがって
死にたいか？
ガキが　にらむんじゃねえ
おい
にらむな
いいかげんにしないと
ぶっ殺すぞ
兄貴
行け
相手を選べ
あいつは刺す気だった
“模試 １日前”
おう 来たか
おい 先生が呼んでる
担任だよ
飲め
ありがとう
お前 ムンガン高では
苦労したんだな
ジウォンに聞いた
えっ？
いじめられてたんだろ
それで転校したのか
負け犬だな
別に どうこうするわけじゃ
ないけど
仲よくしよう
座れ
感謝しろ
秘密も守るし
友達にもなってやる
ありがとう
だから-
頼みを聞いてくれ
これは？
受け取れ
国語は時間配分が大切よ
はい
しっかりね
不正はなし
はい
はい！
虫が飛んでたんだ
ちょっと
何してるの
前を向きなさい
効果は薄れるけど
ぼんやりしてくるだろうな
体が重くなって眠気に襲われ
吐くこともある
文学的表現には対象を
事柄に置き換える方法がある
事柄の属性で実体を表したり
対象の一部で
全体を表すこともある
これらは混在することも…
ちょっと どこへ行くの？
何をしてるのよ
一体 どうしたというの
お気にせず
〝国語 解答〞
２番
５番
〝国語 解答〞
次は社会だ
１番
５番　４番
５番
３番
２番
２番だと？
５番
４番
３番
１番
４番
シウン　あの…
違うんだ
ニュートンの第２法則
力は加速度と質量に比例する
物体の遠心力を利用すれば
大きな衝撃を与えられる
イカれてるぞ
おい 待て
頼んだだろ
やめろって
やりすぎだぞ　度は超すな
何だよ
俺？
たった今
眠りから覚めた守護天使
面白いか？
ウケるかと
この作品はフィクションです